Με την επέκταση αυτή αποκτάτε όλα τα επαγγελματικά προϊόντα προστασίας ηλεκτρονικής αλληλογραφίας του SpamExperts: **Φίλτρο εισερχομένων**, **Φίλτρο εξερχομένων** και **Αρχειοθέτηση μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου** μέσω ανάπτυξης με φιλοξενία στο cloud. Είναι ιδανικό για παρόχους υπηρεσιών φιλοξενίας web, οι οποίοι θέλουν να προστατεύσουν ολόκληρη την υποδομή φιλοξενίας τους, ή για μεταπωλητές που θέλουν να προσφέρουν το SpamExperts ως μια υπηρεσία πρόσθετης αξίας. 

Το **Φίλτρο εισερχομένων** διαχωρίζει τα έγκυρα email από τα ανεπιθύμητα μηνύματα. Προστατεύει ενάντια σε πολλές απειλές, μεταξύ των οποίων: 

- Ανεπιθύμητη αλληλογραφία 
- Ιοί 
- Ηλεκτρονικό "ψάρεμα" 
- Harvesting (Συγκομιδή) 
- Κακόβουλο λογισμικό 
- Ransomware (Λυτρισμικό) 

Το **Φίλτρο εξερχομένων** αποτρέπει την τοποθέτηση των διευθύνσεων IP σας σε μαύρη λίστα, ως αποτέλεσμα της ακούσιας αποστολής ανεπιθύμητης αλληλογραφίας από έναν προσβεβλημένο λογαριασμό. Η υπηρεσία αυτή προσφέρει πλήρη προστασία της φήμης του δικτύου και των διευθύνσεων IP σας. 

Η **Αρχειοθέτηση μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου** παρέχει τη δυνατότητα συμπιεσμένης, κρυπτογραφημένης και ασφαλούς αρχειοθέτησης. 

[Μάθετε περισσότερα](https://www.spamexperts.com/services/incoming-filtering) για τις δυνατότητες του SpamExperts Email Security. 

[Μάθετε](https://github.com/SpamExperts/plesk-extension/blob/master/docs/user-manual.md) πώς να χρησιμοποιείτε το SpamExperts Email Security. 

# Άδειες χρήσης 

Το SpamExperts Email Security είναι μια επέκταση επί πληρωμή. Αγοράστε μια συνδρομή για να ξεκινήσετε να τη χρησιμοποιείτε.